Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */chapter03/packages.po
Languages: zh_cn

source: All Packages
zh_cn: 全部软件包

source: Download or otherwise obtain the following packages:
zh_cn: 下载或者用其他方法获取下列软件包。

source: Home page: <ulink url="&acl-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&acl-home;"/>

source: Download: <ulink url="&acl-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&acl-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&acl-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&acl-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&attr-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&attr-home;"/>

source: Download: <ulink url="&attr-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&attr-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&attr-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&attr-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&autoconf-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&autoconf-home;"/>

source: Download: <ulink url="&autoconf-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&autoconf-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&autoconf-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&autoconf-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&automake-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&automake-home;"/>

source: Download: <ulink url="&automake-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&automake-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&automake-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&automake-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&bash-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&bash-home;"/>

source: Download: <ulink url="&bash-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&bash-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&bash-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&bash-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&bc-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&bc-home;"/>

source: Download: <ulink url="&bc-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&bc-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&bc-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&bc-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&binutils-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&binutils-home;"/>

source: Download: <ulink url="&binutils-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&binutils-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&binutils-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&binutils-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&bison-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&bison-home;"/>

source: Download: <ulink url="&bison-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&bison-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&bison-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&bison-md5;</literal>

source: Download: <ulink url="&bzip2-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&bzip2-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&bzip2-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&bzip2-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&check-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&check-home;"/>

source: Download: <ulink url="&check-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&check-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&check-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&check-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&coreutils-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&coreutils-home;"/>

source: Download: <ulink url="&coreutils-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&coreutils-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&coreutils-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&coreutils-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&dbus-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&dbus-home;"/>

source: Download: <ulink url="&dbus-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&dbus-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&dbus-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&dbus-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&dejagnu-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&dejagnu-home;"/>

source: Download: <ulink url="&dejagnu-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&dejagnu-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&dejagnu-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&dejagnu-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&diffutils-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&diffutils-home;"/>

source: Download: <ulink url="&diffutils-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&diffutils-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&diffutils-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&diffutils-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&e2fsprogs-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&e2fsprogs-home;"/>

source: Download: <ulink url="&e2fsprogs-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&e2fsprogs-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&e2fsprogs-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&e2fsprogs-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&elfutils-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&elfutils-home;"/>

source: Download: <ulink url="&elfutils-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&elfutils-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&elfutils-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&elfutils-md5;</literal>

source: Download: <ulink url="&eudev-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&eudev-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&eudev-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&eudev-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&expat-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&expat-home;"/>

source: Download: <ulink url="&expat-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&expat-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&expat-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&expat-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&expect-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&expect-home;"/>

source: Download: <ulink url="&expect-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&expect-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&expect-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&expect-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&file-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&file-home;"/>

source: Download: <ulink url="&file-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&file-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&file-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&file-md5;</literal>

source: File (&file-version;) may no longer be available at the listed location. The site administrators of the master download location occasionally remove older versions when new ones are released. An alternative download location that may have the correct version available can also be found at: <ulink url="http://www.linuxfromscratch.org/lfs/download.html#ftp"/>.
zh_cn: File (&file-version;) 可能已经不能从列表中给出的位置下载。该地址的网站管理员在发布新版本后有时会删除旧版本。访问 <ulink url="http://www.linuxfromscratch.org/lfs/download.html#ftp"/> 中的备用下载地址，可能找到正确的版本。

source: Home page: <ulink url="&findutils-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&findutils-home;"/>

source: Download: <ulink url="&findutils-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&findutils-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&findutils-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&findutils-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&flex-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&flex-home;"/>

source: Download: <ulink url="&flex-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&flex-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&flex-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&flex-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&gawk-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&gawk-home;"/>

source: Download: <ulink url="&gawk-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&gawk-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&gawk-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&gawk-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&gcc-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&gcc-home;"/>

source: Download: <ulink url="&gcc-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&gcc-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&gcc-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&gcc-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&gdbm-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&gdbm-home;"/>

source: Download: <ulink url="&gdbm-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&gdbm-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&gdbm-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&gdbm-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&gettext-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&gettext-home;"/>

source: Download: <ulink url="&gettext-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&gettext-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&gettext-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&gettext-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&glibc-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&glibc-home;"/>

source: Download: <ulink url="&glibc-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&glibc-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&glibc-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&glibc-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&gmp-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&gmp-home;"/>

source: Download: <ulink url="&gmp-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&gmp-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&gmp-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&gmp-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&gperf-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&gperf-home;"/>

source: Download: <ulink url="&gperf-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&gperf-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&gperf-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&gperf-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&grep-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&grep-home;"/>

source: Download: <ulink url="&grep-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&grep-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&grep-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&grep-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&groff-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&groff-home;"/>

source: Download: <ulink url="&groff-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&groff-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&groff-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&groff-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&grub-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&grub-home;"/>

source: Download: <ulink url="&grub-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&grub-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&grub-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&grub-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&gzip-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&gzip-home;"/>

source: Download: <ulink url="&gzip-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&gzip-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&gzip-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&gzip-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&iana-etc-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&iana-etc-home;"/>

source: Download: <ulink url="&iana-etc-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&iana-etc-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&iana-etc-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&iana-etc-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&inetutils-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&inetutils-home;"/>

source: Download: <ulink url="&inetutils-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&inetutils-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&inetutils-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&inetutils-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&intltool-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&intltool-home;"/>

source: Download: <ulink url="&intltool-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&intltool-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&intltool-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&intltool-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&iproute2-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&iproute2-home;"/>

source: Download: <ulink url="&iproute2-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&iproute2-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&iproute2-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&iproute2-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&kbd-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&kbd-home;"/>

source: Download: <ulink url="&kbd-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&kbd-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&kbd-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&kbd-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&kmod-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&kmod-home;"/>

source: Download: <ulink url="&kmod-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&kmod-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&kmod-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&kmod-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&less-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&less-home;"/>

source: Download: <ulink url="&less-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&less-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&less-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&less-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&lfs-bootscripts-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&lfs-bootscripts-home;"/>

source: Download: <ulink url="&lfs-bootscripts-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&lfs-bootscripts-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&lfs-bootscripts-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&lfs-bootscripts-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&libcap-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&libcap-home;"/>

source: Download: <ulink url="&libcap-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&libcap-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&libcap-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&libcap-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&libffi-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&libffi-home;"/>

source: Download: <ulink url="&libffi-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&libffi-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&libffi-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&libffi-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&libpipeline-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&libpipeline-home;"/>

source: Download: <ulink url="&libpipeline-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&libpipeline-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&libpipeline-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&libpipeline-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&libtool-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&libtool-home;"/>

source: Download: <ulink url="&libtool-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&libtool-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&libtool-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&libtool-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&linux-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&linux-home;"/>

source: Download: <ulink url="&linux-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&linux-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&linux-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&linux-md5;</literal>

source: The Linux kernel is updated relatively often, many times due to discoveries of security vulnerabilities. The latest available stable kernel version may be used, unless the errata page says otherwise.
zh_cn: Linux 内核的更新相对频繁，多数情况下是为了解决新发现的安全问题。除非勘误页明确说明，应该使用内核的最新稳定版本。

source: For users with limited speed or expensive bandwidth who wish to update the Linux kernel, a baseline version of the package and patches can be downloaded separately. This may save some time or cost for a subsequent patch level upgrade within a minor release.
zh_cn: 对于那些上网很慢或者流量很贵的用户来说，可以分别下载内核的基线版本和补丁。这可以节省内核补丁版本 (patch level) 升级时的下载时间和网费。

source: Home page: <ulink url="&m4-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&m4-home;"/>

source: Download: <ulink url="&m4-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&m4-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&m4-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&m4-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&make-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&make-home;"/>

source: Download: <ulink url="&make-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&make-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&make-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&make-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&man-db-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&man-db-home;"/>

source: Download: <ulink url="&man-db-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&man-db-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&man-db-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&man-db-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&man-pages-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&man-pages-home;"/>

source: Download: <ulink url="&man-pages-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&man-pages-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&man-pages-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&man-pages-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&meson-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&meson-home;"/>

source: Download: <ulink url="&meson-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&meson-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&meson-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&meson-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&mpc-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&mpc-home;"/>

source: Download: <ulink url="&mpc-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&mpc-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&mpc-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&mpc-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&mpfr-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&mpfr-home;"/>

source: Download: <ulink url="&mpfr-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&mpfr-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&mpfr-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&mpfr-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&ncurses-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&ncurses-home;"/>

source: Download: <ulink url="&ncurses-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&ncurses-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&ncurses-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&ncurses-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&ninja-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&ninja-home;"/>

source: Download: <ulink url="&ninja-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&ninja-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&ninja-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&ninja-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&openssl-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&openssl-home;"/>

source: Download: <ulink url="&openssl-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&openssl-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&openssl-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&openssl-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&patch-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&patch-home;"/>

source: Download: <ulink url="&patch-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&patch-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&patch-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&patch-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&perl-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&perl-home;"/>

source: Download: <ulink url="&perl-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&perl-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&perl-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&perl-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&pkgconfig-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&pkgconfig-home;"/>

source: Download: <ulink url="&pkgconfig-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&pkgconfig-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&pkgconfig-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&pkgconfig-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&procps-ng-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&procps-ng-home;"/>

source: Download: <ulink url="&procps-ng-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&procps-ng-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&procps-ng-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&procps-ng-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&psmisc-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&psmisc-home;"/>

source: Download: <ulink url="&psmisc-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&psmisc-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&psmisc-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&psmisc-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&python-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&python-home;"/>

source: Download: <ulink url="&python-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&python-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&python-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&python-md5;</literal>

source: Python Documentation (&python-version;) - <token>&python-docs-size;</token>:
zh_cn: Python 文档 (&python-version;) - <token>&python-docs-size;</token>:

source: Download: <ulink url="&python-docs-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&python-docs-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&python-docs-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&python-docs-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&readline-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&readline-home;"/>

source: Download: <ulink url="&readline-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&readline-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&readline-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&readline-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&sed-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&sed-home;"/>

source: Download: <ulink url="&sed-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&sed-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&sed-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&sed-md5;</literal>

source: Download: <ulink url="&shadow-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&shadow-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&shadow-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&shadow-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&sysklogd-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&sysklogd-home;"/>

source: Download: <ulink url="&sysklogd-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&sysklogd-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&sysklogd-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&sysklogd-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&systemd-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&systemd-home;"/>

source: Download: <ulink url="&systemd-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&systemd-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&systemd-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&systemd-md5;</literal>

source: Systemd Man Pages(&systemd-version;) - <token>&systemd-man-size;</token>:
zh_cn: Systemd Man 页面 (&systemd-version;) - <token>&systemd-man-size;</token>:

source: Download: <ulink url="&systemd-man-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&systemd-man-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&systemd-man-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&systemd-man-md5;</literal>

source: The Linux From Scratch team generates its own tarball of the man pages using the systemd source. This is done in order to avoid unnecessary dependencies.
zh_cn: Linux From Scratch 团队自行从 systemd 源码生成了其 man 页面的压缩包，以避免不必要的依赖项。

source: Home page: <ulink url="&sysvinit-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&sysvinit-home;"/>

source: Download: <ulink url="&sysvinit-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&sysvinit-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&sysvinit-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&sysvinit-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&tar-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&tar-home;"/>

source: Download: <ulink url="&tar-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&tar-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&tar-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&tar-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&tcl-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&tcl-home;"/>

source: Download: <ulink url="&tcl-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&tcl-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&tcl-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&tcl-md5;</literal>

source: Tcl Documentation (&tcl-version;) - <token>&tcl-docs-size;</token>:
zh_cn: Tcl 文档 (&tcl-version;) - <token>&tcl-docs-size;</token>:

source: Download: <ulink url="&tcl-docs-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&tcl-docs-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&tcl-docs-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&tcl-docs-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&texinfo-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&texinfo-home;"/>

source: Download: <ulink url="&texinfo-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&texinfo-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&texinfo-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&texinfo-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&tzdata-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&tzdata-home;"/>

source: Download: <ulink url="&tzdata-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&tzdata-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&tzdata-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&tzdata-md5;</literal>

source: Download: <ulink url="&udev-lfs-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&udev-lfs-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&udev-lfs-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&udev-lfs-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&util-linux-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&util-linux-home;"/>

source: Download: <ulink url="&util-linux-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&util-linux-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&util-linux-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&util-linux-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&vim-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&vim-home;"/>

source: Download: <ulink url="&vim-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&vim-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&vim-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&vim-md5;</literal>

source: The version of vim changes daily. To get the latest version, go to <ulink url="https://github.com/vim/vim/releases"> https://github.com/vim/vim/releases</ulink>.
zh_cn: Vim 的版本每天都会升级。如果需要最新版本，访问 <ulink url="https://github.com/vim/vim/releases"> https://github.com/vim/vim/releases</ulink>。

source: Home page: <ulink url="&xml-parser-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&xml-parser-home;"/>

source: Download: <ulink url="&xml-parser-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&xml-parser-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&xml-parser-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&xml-parser-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&xz-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&xz-home;"/>

source: Download: <ulink url="&xz-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&xz-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&xz-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&xz-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&zlib-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&zlib-home;"/>

source: Download: <ulink url="&zlib-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&zlib-url;"/>

source: MD5 sum: <literal>&zlib-md5;</literal>
zh_cn: MD5 校验和：<literal>&zlib-md5;</literal>

source: Home page: <ulink url="&zstd-home;"/>
zh_cn: 主页：<ulink url="&zstd-home;"/>

source: Download: <ulink url="&zstd-url;"/>
zh_cn: 下载地址：<ulink url="&zstd-url;"/>
